你的鞋怎麼破洞了
坐下呀
脫下來
脫呀
給你
穿啊
我馬上就要出院了
算是送給你的禮物
你都送我禮物了
但我沒錢給你買禮物
那等我們長大了你再買給我
好啊 到時候你也幫我穿
好啊
一點也不像
也難怪你認不出來
假設 假設 拼出來
hypothesis
好 好 好
和推測有什麼區別
一個是
未經驗證的猜想
一個是已經被證實過的理論
非常好 吃吧
別吃
情態動詞推測
肯定推測
你不知道
一定做過 給我讀三遍
要不然別吃了
太多人了
一定做過
再來一次
好了好了好了 吃 吃 吃
好
小林老師
球隊的狀況最近怎麼樣啊
挺好的
他們
是不是有些反常啊
你一定要注意他們的精神狀態
放心吧錢主任
放心
從長遠來看
耗盡
看不起
是看不起嗎
我看不起你
還有你 你 我
就是你 是你不是我
你 你 你
你你你
來 耐心 耐心 我
耐心
節目雖然精彩
但王法教練
你好像該去訓練了吧
不著急
畢竟外面看脫口秀還挺貴的
你 你 你
這個秦敖真是沒救了
不行
我要把他的卡片分給林鹿
與某人和睦相處
與某人交朋友
對某某某產生愛慕之情
請監考老師拆封並分發試卷
指導學生填寫個人信息
為學生黏貼條形碼
各位同學
請大家注意考場紀律
現在開始分發試卷
老師
那個
我要上廁所
去吧 不要影響其他同學
老付
不跟我差不多水平嗎
你還報那英語補習班
是不是考砸了
誰說你考砸了
咋回事
你比文成業考高了零點五
真的假的 當然真的 真的
可以啊
零點五
文成業
重新認識一下
八中隊中場十號付新書
歡迎你加入球隊
付新書
金主任讓你去他辦公室一趟
好
這金老幺又在作什麼
沒事 哥們陪你去
走
他找我準沒好事
我真真不願意見著他
不願意見著他
我也不願意
這個呢
是付同學上次月考的卷子
七十七分
這個呢
是付同學這次考試的卷子
一百二十三點五分
剛剛過去了一個月
分數變化太大了
我得核實一下
不是沒有這種可能
金主任
我可以證明
他沒有作弊
金主任
我們足球隊所有隊員都在一起
很努力地復習英語
方法是我教的
小林老師
我需要瞭解一下情況
他們以前不好好學習
現在突然就發憤圖強了嗎
什麼意思
你就這麼不信我們
話可能重了點
但你們惹的事還少嗎
別的也就算了
作弊和撒謊絕對不行
我沒有作弊
他們也沒有撒謊呀
考場不是有監控嗎
你可以你可以查監控啊
我也想查
但碰巧你們考場監控壞了
查不了
金主任
就算上了法庭
沒有證據
也只能疑罪從無
您怎麼可以這麼輕易地就下定論
你們也要理解學校
為了考試公平
這次成績只能作廢
如果我可以證明
付新書沒有作弊
您會向他道歉嗎
你想怎麼證明
學校每次出題
都會出AB兩套
難度覆蓋度相同的考卷
您可以拿B捲來
讓他當場做
好啊
當場做
一百二十八
好 好
金主任您看
金主任
您應該還記得剛才答應的事吧
付同學 對不起
這次考試記你一百二十八分吧
不用
就一百二十三點五
這是我在考場上實實在在
自己做出來的成績
那好吧
謝謝小林老師
行了行了 都散了吧
回去上課吧
快去 快去 去上課了 走走走
謝謝金主任
謝謝啊
可以啊 成學霸了 老付
一百二十八
可以 怎麼樣
好爭氣啊
不是老大 是不是厲害
你哭啥呀
可以
你知道什麼啊
你巴比開心
老付
這場咱們算是贏了
兒子長大了
好了好了好了
贏了
我們贏了
贏了 贏了 贏了
小林老師 小林老師
林女士
你滴答滴答我
我嘩啦嘩啦你
什麼 什麼
你說什麼
你們連這個都不知道
滴水之恩
湧泉相報
出去別說我教你們的英語
走啊 走了走了走了
那我不吃
那你烤我絕對不吃
老付必須給獎勵個肉
當然有啊
沒想到吧
文成業
秦敖給你打的小抄
我看到了就撿起來了
我
不是
不是文成業 你別這樣
秦敖他可能只是想幫幫我
你別難為他好嗎
你考試的時候很認真
並沒有看到
付新書
你贏了
當然
那你比不了這個
別發牢騷了
好好練吧
也不知道文成業今天來不來
我跟你們說
文成業是不會來的
他要是來了
我名字倒著寫怎麼樣
他來了也不見得是好事
他來我揍他
他那種人你揍他也沒用
除非在球場上贏過他
是啊 老大
話不能說太滿
這樣
他要是來了
我跟陳江河騎一輛自行車給你看
怎麼樣
怎麼樣嘛
說話
那不是文成業嗎
在哪呢
在你旁邊
秦敖
你那張破嘴
你要不會用 我給你撕了
我怎麼知道我怎麼
教練來了
來
熱身十分鐘以後
進行一對二的突破與防守練習
收到教練
走走走 開始
好的 好走
這文成業是越來越拽
看他真是不順眼
他現在拽有什麼用
是騾子是馬拉出來遛遛
往常這會你不該㨃我嗎
你欠㨃
教練
我跟陳江河一組
先防文成業
我跟老付一組
弄死他
卡他位置 卡他位置
守啊
你們兩個就這點本事啊
老大我來給你報仇
衝鹿鹿 加油 加油
上上上 一起吧 看人了
加油加油加油
加油 加油
我看不下去了走
加油加油加油
再給你上一課
別看球了
那是
進攻本來就有利
讓我進攻他防守也一樣
不是 那兩個人
前面人正好擋了位
對了
你們說什麼來著
我要是來了
騎一輛自行車
沒事
認㏺就行
文成業
行
咱們就當給他來個歡迎儀式啊
展示
上來上來上來 走你 走
我得先蹬吧
行不行啊
你先蹬啥呀
我得先蹬
什麼叫你先蹬
肯定是我
你先蹬能蹬起來嗎
讓我來讓我來
我蹬了來來來
不是我蹬嗎
你直接蹬怎麼能蹬得起來
你先 你先蹬起來
陳江河 我推你我推你
來來走
三二一走
不要飛出去了你倆
加速
你來蹬 你來蹬 走
可以可以可以
讓一下
你說文成業呢
不知道啊
去哪了 可以啊
文成業在哪
真的是文成業跑哪去了
有點意思啊
加速加速
老大加油
飛一樣的感覺
恭喜小林老師
注意安全啊
終於湊齊十一人了
同喜同喜啊 王教練
等會等會等會 你先別吵
等會別
我 我先來
聽懂沒 我先來 來來來
這不是我的車嗎
小兔崽子
沒經過我的同意
偷我的自行車騎啊
看我怎麼收拾你
不是 那 那是主任的車
跑 跑
這邊 怎 怎麼辦
我先走了兄弟 小兔崽子
對不起主任
還把我車摔了
小兔崽子
你聽我給你解釋
林鹿 你給我等著
站住 小兔崽子
主任您車沒閘
您別撞我
跑 快跑 跑
跑快點
林鹿
臭小子 給我站住
為保護學生而仗義執言的她
會是害死傑森的黑桃Q嗎
得找機會再驗證一下
你們停下 我就不追了
您都追我們四圈了
您小心腰啊
小林老師晚上好
晚上好
教練有事
找你借手電筒
有嗎
好像有 我找找
找到了
沒想到還真有
謝了
教練打扮成這樣
晚上準備去巡山
差不多
小林老師要一起嗎
我可沒有大晚上
高強度運動的習慣
我不是去運動
我去看螢火蟲
謝了
螢火蟲
等等
這是
強光會驚擾到牠們
紅光對牠們的影響比較小
螢火蟲一般會活躍在七到九月
今天只能碰碰運氣了
今年的溫度比較高
這兩天也是牠們最後的活躍期了
沒想到大教練對昆蟲還感興趣啊
不算感興趣
就是爬山偶爾能遇到
順便瞭解一下
沒想到他愛好還挺多
但是
今天體感溫度不算高
希望待會不會撲空吧
不是有喜寒的品種嗎
你是說黃緣短角窗螢
那的確是喜寒
不過不知道等一下能不能遇見
看來小林老師
才是真正的昆蟲愛好者
也沒有啦
我只是比較喜歡螢火蟲而已
剛剛看錯了
還以為那個小燈泡是螢火蟲
不小心太激動了
慢一點
你坐這
我看看
應該沒什麼大問題
你感覺怎麼樣
我還好
只是小扭傷
休息一下就好了
看來今天運氣不佳呀
一隻螢火蟲都沒看到
再等等吧
說不定一會
運氣就來了
你知道
我為什麼喜歡螢火蟲嗎
上初中的時候
我的語文老師告訴我
螢火蟲
是一種很神奇的生物
一隻螢火蟲發出的光亮微乎其微
但當牠們聚集在一起的時候
卻能照亮整片黑暗
為前行的人們指引方向
還能用自己的微光
詮釋生命的價值
我來這個學校當體育室的保管員
就是為了輕鬆些
如果你來了
就能幫我減輕負擔
保住我的工作
你這個人怎麼這麼淡定啊
隊員少了一個
我還以為你已經把球隊交給我
自己做甩手掌櫃了
我好歹也是他們的領隊
總要小小地關心一下
你們手中的卡片
是我整理的這次月考的重點
希望從現在開始的每一天
每一刻起
都要在付新書同學耳邊大聲拼寫
你是黑桃Q嗎
螢火蟲效應
是我當時在上心理學的其中一課
哪一個才是真正的你
所以啊 從那個時候開始
我就對螢火蟲產生了更大的興趣
你到底是誰
你呢
我
我就是覺得螢火蟲自己能發光
挺特別的
想抓幾隻來研究一下
就因為這個
你有沒有覺得
其實
付新書就像
團隊裡的小螢火蟲一樣
即使他知道自己的力量很渺小
他還是很努力地想要凝聚起來
整個球隊的球員們
怎麼了
沒什麼
就是覺得今天的小林老師
和平時都不太一樣
感慨很多嘛
那是因為你平時
都沒有仔細地觀察我
等了半天
半隻螢火蟲的影子都沒有找到
時間不早了
準備走吧
你的腳
噓
真的有
有位作家說過
螢火蟲
是黑夜寫給大地的情書
比起大自然來
人類真的太渺小了
不是嗎
今天
是開心的一天
是因為孩子們
還是因為那片特殊的星河
都有
對了
沒有多久就要跟綠景比賽了
你有什麼辦法能讓他們贏嗎
你想讓他們
贏
贏下綠景
那可就要繼續比賽
你確定
你要做趕鴨子上架的小林老師
不做鹹魚了
這有什麼衝突
反正有教練你啊
我也可以繼續做我的鹹魚
耍賴沒用
這個問題很重要
突然腿疼
你不應該頭疼嗎
我也不知道啊
一想到教練你提的問題
還是腿更疼
那
我就給腿疼的小林老師
一天的思考時間
明天不用訓練
你下班後
我在湖邊步道等你的答案
答案
我能有什麼答案呢
贏下綠景
那可就要繼續比賽
你確定
你要做趕鴨子上架的小林老師
不做鹹魚了
我只是個領隊老師
真的是這樣嗎
難道不是因為
在老師和教練的心裡
足球隊從來就只有我們幾個
你們沒必要加入
答案
我能有什麼答案呢
不是來陪我跑步的嗎
我腳還疼呢
腳疼還穿高跟鞋
想好了嗎
沒想好
我想要當鹹魚
也想要他們贏
小林老師
人生沒有那麼多既要又要
王法教練
人生也沒有那麼多當機立斷
跑了這麼久 餓了吧
走
請你吃米線
你們健身的人
是不是晚上都戒碳水啊
那
那我就忍痛陪你跑跑吧
這就是對你拒絕碳水的小小抗議
老闆一根烤腸
好嘞
一杯冰美式
好 稍等一下帥哥
還有這個
我來吧
謝謝王教練了
稍等啊
謝謝
你來啦
吃點
你別嚇到它了
來 上來吃
來
好機會
幫幫那群小子
怎麼樣它是不是很可愛
借題發揮一下
那你有沒有覺得
那群足球小子
就跟這狗狗一樣可愛
可是你作為他們的領隊老師
看著很苦惱啊
還不是因為你
你到底願不願意幫忙啊
是你說的
你很值的
兜兜轉轉
最後還是回到了激將法
油鹽不進
有辦法了
這樣吧
為了公平起見
我們一人手裡拿一點凍乾
餵它吃
看它吃誰的
咱倆就聽誰的
好啊
來
狗狗
狗狗 狗狗
狗狗 來來來
吃了吃了
看吧
天意呀
我贏了
未來辛苦了 王教練
我看看
我懷疑啊
你是不是小林老師找過來的幫手
害我輸了
你手怎麼了
好像受傷了
沒事
有事
這看起來很嚴重哎
去我家
幫你處理一下
走
這是
關心我
疼嗎
還行
其實
樓下那隻小狗
雖然我從來都沒有餵過它
但它很喜歡我
經常給我撒嬌
我已經猜到了
它肯定會選我的
我知道
你知道
那你怎麼沒有當面戳穿我
這不像王教練的風格啊
那我要不要打開收款碼
收個紳士費啊
我有比紳士費更值錢的東西
坐過來
這是最新款的香薰和蠟燭
可以更加有效地緩解你的失眠哦
感受一下
你喜歡大海還是森林
大海吧
這是大海的白噪音
接下來我想教給你一些
冥想的方法
可以更加有效地緩解
你跟著我做
首先
放鬆身心
閉上眼睛
深呼吸
吸氣
呼氣
想像一下
你面前
是一片廣闊無垠的大海
這個空間裡
只有大海和你
你遠離了城市的喧囂
你隨著海浪的波動
搖啊 搖啊 搖
這一大清早的又不接電話
服了
你現在表情好噁心
沒有吧
只替我好兄弟開心嘛
真是的 對不對
把我家鑰匙還我
不給
你到底是今天早上去的還是昨
那麼八卦呢
我跟你只能聊業務嗎
懶得理你 開門
拿我家鑰匙
幹什麼
說 沒我你怎麼活啊